Oficialmente Carla ya te dijo que sí.
Sí.
Carla, eres joven todavía.
Oye, ese su Pero, ¿por qué está chueco?
Que ni sabe poner en modo este
horizontal el celular.
[Risas]
Eso no lo hace. Eso
Pop, haces videollamada con tu viejo.
[__] con tu abuelito haces
videollamada, huevón.
Hijito, ¿cómo estás? Estoy ahorita en
en Puntacana,
por si acaso no los estoy escuchando.
Ah, termino de hablar y ahí ustedes
hablan. Eh,
[__] ha sido una huevada porque tenía
un viaje programado hace como 2 meses.
Eh, lo tuve que cancelar, no, no
cancelar, simplemente se quedó en el
aire por todo lo que pasó con Dina y la
huevada, así que dije, voy a comprar
otro pasaje
para hacerle el alcance a Carla, porque
yo estoy aquí con Carla.
Y bueno, fui al aeropuerto y resulta que
mi pasaporte estaba vencido,
así que tuve que ir a migraciones, a
sacar un nuevo pasaporte
y hacer un montón de trámites. Y bueno,
la cosa es que ya estoy aquí ya
e he llegado hace una hora y media más o
menos. [__] ha sido una locura, huevón.
Una [__] locura
que cae de risa de este país, huevón.
Todos hablan como don pollo, ¿eh?
Y bueno, la cosa es de que ya Carla no
sabía que yo iba a venir.
Hablé con su con su mejor amiga.
Ah, estaba con su novia
y le pedí que se case conmigo y ya me
dijo que ya.
Espérense que subo el volumen para
escucharles.
¿Qué? ¿Qué dijiste? Lo último. ¿Qué
dijiste?
¿Cómo cómo ocurre?
Que voy a subir el volumen para
No, lo anterior.
No, no. Ya. Bueno, gente, oficialmente
oficialmente Carla ya te dijo que sí.
Sí.
Carla, eres joven todavía.
Bien, bien. Está cochinada,
huevón. Eh, eh, tú sabes cómo odio
viajar, huevón.
Escúchame, escúchame. Por eso estás con
tu saquito y todo, porque te has este
Estamos chulito.
Claro, estás chulito.
Enséñame tu outfit. Enséñame tu outfit.
A ver, a ver, a ver. Ese poto.
A la [__]
Estamos chulito.
¿Cómo que con razón Tonino no llega?
Oye, no, no, ahorita mira, es casualidad
que Tonino e te cuento que se ha quedado
llorando afuera. No, no ha entrado
todavía.
¿Qué cosa ha pasado con Tonino?
No, no llev pasado.
Está está afuera fumando, sentado en la
cera.
Se muere ese huevón.
[__] huevón. Este ha sido una anécdota
tras otra anécdota porque encima, hón,
¿sabes cuánto me ha cobrado el taxi del
aeropuerto al hotel? 50.
Claro, es que es dólares. [__] [__]
Y de ahí le dije, "Mano,
un favor, ¿qué lo qué?
Le estoy yendo a pedir a mi novia que se
case conmigo. Necesito flores." "Ah,
ya," me dijo. Pero, ¿cómo es el [__]
Concha de su madre, tuve que soltarle
ahí su billete este huevón.
Bueno, amigo,
felicidades.
Felicidades, Curven, un paso más en tu
vida.
Ahí estaremos el día de la ceremonia.
S que nos invita,
gente, ya saben, vamos a hacer metas
para streaming, ¿no? Bueno, Carlos está
cambiando este.
Cuidado, cuidado, cuidado. Ya
no, no sé si
el anillo, el anillo. A ver, el anillo.
El anillo.
A ver la piedra. ¿Dónde está?
Me dice que lo esperen.
Ya, ya, ya lo esperamos, lo esperamos,
lo esperamos.
Toque.
Para aclararle a toda la gente, por si
acá nosotros ya sabíamos, Curven ya nos
había contado el motivo de su viaje y
que iba a pedir la mano. Por eso tal vez
no han reaccionado ustedes como que wow
s porque ya era algo
ah, bueno, sí, ya era algo que llegar
muy felices por ustedes sabían.
Bueno, igual y [__] hón, de verdad,
para mí, o sea, la más grande muestra de
amor ha sido viajar.
Odio, odio viajar, huevón.
[__] que encima en el avión va una
promoción de un colegio.
[__] que todo lo chibolo, concha de su
madre.
[__] qué insoportable. Yo decía, ¿por
qué no se choca este avión y acaba mi
sufrimiento, hermano?
Pero bueno, aquí estoy,
amigo. Disfruta, toma sol, bronces.
Bueno, regreso, regreso mañana.
Chup hoy día. Chupa, chupa, borráchate
hoy día, hón, todito, huevón.
[__] sí, una Coca con azúcar es lo es
lo más salvaje que puedo hacer.
Ojo, acá has chupado. No te hagas. Ah,
qué rico.
Ya te olvidaste. Ya,
acá te hacemos tu despedida.
Te la hacemos acá, si no te la
No, no sabes, ¿sabes cómo va a ser mi
despedida? Vamos a jugar eh Left for
Dead
ya
toda la noche
sí mapa donde sale Escúchame, pero
escúchame, huevón.
Ya, ya
vamos a jugar ese mapa de Left for Dead
donde sale Domingo Pérez
ya
con Domingo Pérez.
[__] cae la risa, cae la risa, huevón.
Claro, verdad que mi causa es increíble,
¿verdad?
Sería sería un cae de la risa. Sería un
ca de la risa.
Ahí está Carla. Ahí está Carla.
¿Cómo que despedí el soltero? No, no,
este no, no dice otra
así de Tonino. Así es de Tonino.
Sí, sí. Yo, bueno, yo me yo soy una
aburrida [__] Puesón
este Carla el anillo.
Ay, ay, ay.
Ah,
madre
es un Snoopy.
Felicidades, chicos. Felicidades, los
queremos mucho.
Felicidades. Pásenlo bonito.
Pásenlo bonito. Carl, emborráchalo,
hazle algo hoy día que que salga de su
caparazón, Dios mío. Que tome sol, [__]
madre.
Sí,
que tome sol. Sí, sí, sí, sí.
Que le el aire un poco.
Bueno, muchachos, les agradezco mucho.
Quería compartir con ustedes este
momento tan bonito. Eh, Israel,
Netanyahu, holocausto, Babe, cigarro,
cerveza para los cliperos. Ya, ya, ya.
Ahí está, ahí está, ahí está. Llegó
Tonino. Dile algo. Ya hizo su anuncio.
Ya.
¿Qué cosa?
¿Por qué haces?
Ay, lo volteó. No, no, ya lo arregló.
No, Carla, no, no, no. Tenías que
voltearlo. Lo has volteado.
Yo lo arreglo acá. Tranqui, tranqui,
tranqui. Déjalo ahí, déjalo ahí, déjalo
ahí.
¿Cómo eso?
Es que los vemos al revés. Como buen
boomer, [__] cur difícil voltear la
pantalla.
Ya se están dio su anuncio. Ya,
chao.
Quiero quiero comentarles que eh Tonina
me ayudó mucho. Él fue quien me ayudó a
conseguir el anillo.
Vaya, él pagó el anillo.
Yo no sé. Sí, sí, sí. Gracias, amigo. Al
margen de las bromas, yo te estimo
mucho.
¿Verdad? Espero que tu muerte no sea tan
dolorosa.
Bueno, muchachos, no les quiero quitar
más tiempo. Muchas gracias. Nos vemos el
lunes.
Nos vemos el lunes, hermano. Disfruten.
Disfruten, chicos. Chao. Chao. Chao.
Cuídense.
Lo sufre. Tonino.
Te mandó la fronce
la fron.
¿Sabes dónde vamos a hablar de fron?
En vivo.
En W Floro.
Ah, sí.
Ponme banner.
No, nada. Felicitaciones.
Ponme el banner, [__]
Ya saben, a las 4 vamos a hablar
historias de Fron. Ah. Ahí Tony nos va a
contar que cómo fue conseguir el anillo
llorando.
¿Qué cosa?
Recién veo el chat
entre lágrimas.
Entre lágrimas comprando el anillo.
Recién veo el super chat de a quemar. Me
informan que Tonino se acaba de comprar
un scooter.
Que frío.
Yo no quise hacer ese chongo. Tonino
está haciendo la gran purre.
Ay, Dios mío.
Miren, soter.
Ese fue a comer el que hizo ayer suelón.
probó un poco cómo se siente. ¿Cómo es
esa frase de que a mí me gusta esa
pareja? ¿Cómo es?
Fan de su relación.
Fan de su fan de su relación. Fan de su
relación. Carlita y Corben.
Oye, pero yo,
cómo van a decir que Tonino le dio el
otro anillo.